RWD
Zgrac wersje do cwiczen bo uzupelniamy na tym rozpakowanym
mniejszych niz iphone 5 nie wspieramy

zad 3. zrobilismy stronke na iphone 6
teraz media query "powiekszamy" do duzego ekranu

tak jak napisane w pdf, mozna w headerze zadeklarowac wielkosc ekranu ale mozna tez w stylach css
np strona Mobile First to css niech bierze z 1 pliku i tam bedzie podzial na wielkosc ekranow

najlepiej skopiowac z mniejszego css wszystko i wszystkiemu sie przyjrzec i pozmieniac

suwaki na duzym robimy ewentualnie a na malym nie

emmet obczaic, programik online ale niekoniecznie

col-span. nie kumam tego. bootstrap

